Creo que la promo podría ser 
1 x $40.000
2 x $65.000


NOTAS OLFATIVAS

1. Arabians Tonka – Montale | Unisex
Dulce, avainillado y ambarado, con acordes de oud, especias cálidas, rosas,
almizcle y un toque atalcado.

2. Lady Million – Rabanne | Femenino
Floral blanco, dulce y amielado, con matices cítricos, frutales, almizclados, de
pachuli y ámbar.

3. Power of You – Giorgio Armani | Femenino
Tropical, dulce y afrutado, con vainilla, cítricos, flores, notas frescas y un suave
fondo ambarado.

4. Cher Dieciocho – María Cher | Femenino
Dulce, amielado y caramelizado, con cítricos, flores blancas, cera de abeja, notas
animales y pachuli.

5. 212 VIP Rosé – Carolina Herrera | Femenino
Floral, afrutado y almizclado, con rosas, notas amaderadas y un delicado toque
atalcado.

6. Yara – Lattafa | Femenino
Dulce, avainillado y frutal, con acordes tropicales, almizcle, flores, cítricos y un
toque atalcado.

7. La Bomba – Carolina Herrera | Femenino
Floral tropical, afrutado y avainillado, con una salida fresca y un fondo suave de
pachuli.

8. Eclaire – Lattafa | Femenino
Gourmand, dulce y cremoso, con vainilla, caramelo, miel, notas láctonicas y un
toque atalcado.

9. Black XS – Rabanne | Femenino
Cálido, especiado y dulce, con cacao, vainilla, frutas, rosas, pachuli y acordes
amaderados.

10. Odyssey Mandaryn Elixir – Armaf | Unisex
Cítrico, dulce y aromático, con vainilla, caramelo, ámbar, lavanda y cálidas
especias.

11. Odyssey Mandarin – Armaf | Unisex
Cítrico, dulce y aromático, con caramelo, ámbar, vainilla y un fondo amaderado.

12. Bombshell Nights – Victoria’s Secret | Femenino
Dulce, floral y afrutado, con un fondo ambarado y almizclado.

13. Scandal – Jean Paul Gaultier | Femenino
Dulce y amielado, con flores blancas, caramelo, cítricos, cera de abeja, pachuli y
maderas.

14. Erba Pura – Xerjoff | Unisex
Frutal, dulce y fresco, con cítricos, vainilla, ámbar, almizcle y un suave toque
atalcado.

15. Ange ou Demon – Givenchy | Femenino
Avainillado y dulce, con flores blancas, especias cálidas, maderas, notas
aromáticas y un fondo balsámico.

16. Born in Roma Purple Melancholia – Valentino |
Femenino
Frutal, floral y dulce, con vainilla y un delicado toque especiado.

17. Valentino Donna Born in Roma – Valentino |
Femenino
Amaderado, avainillado y afrutado, con flores blancas, almizcle, cítricos verdes y
especias suaves.

18. My Way – Giorgio Armani | Femenino
Floral blanco y cítrico, con nardos, vainilla y un delicado matiz almizclado.

19. Yara – Lattafa | Femenino — Variante visual
Dulce, avainillado y frutal, con acordes tropicales, almizcle, flores, cítricos y un
toque atalcado.

20. Olympea – Rabanne | Femenino
Avainillado, salado y ambarado, con matices atalcados, marinos, frescos y
balsámicos.

21. La Vie Est Belle L’Elixir – Lancôme | Femenino
Dulce y afrutado, con matices de rosas, cítricos, verdes y acuáticos, sobre un fondo ozónico, de cuero y sutilmente animalico.

22. Bonbon – Viktor&Rolf | Femenino
Dulce y gourmand, con caramelo, cítricos y frutas, acompañado de flores blancas, ámbar, maderas y un toque atalcado.

